Vamos a explorar la pantalla de
Explorer en PowerScribe One.
Después de iniciar sesión, se abre la
pantalla de Explorer.
Desde aquí, puede acceder a la
funcionalidad de búsqueda, los botones
de acción, las colas de informes, el
panel de vista previa del informe, el
menú Voz y las listas de trabajo de
PowerScribe.
También puede ver métricas de
productividad personales, como el
volumen de informes, los resúmenes de
RVU y los tiempos de respuesta al
seleccionar Mi panel.
Si necesita actualizar la
configuración, seleccione su nombre de
usuario para cambiar las preferencias
del usuario, actualizar la contraseña
o cerrar la sesión.
Para acceder al aprendizaje en
PowerScribe One, seleccione los temas
de ayuda en el menú ayuda.
Las listas de trabajo de PowerScribe
también están disponibles en esta
pantalla y se pueden expandir o
contraer en función de sus
preferencias.
Para localizar rápidamente un informe,
use Búsqueda rápida para buscar por
número de paciente, NHC o nombre del
paciente.
Para búsquedas más avanzadas, use los
filtros de búsqueda para restringir
los resultados por criterios como el
período de tiempo, el estado o el
propietario.
Los resultados coincidentes aparecen
en la cuadrícula de resultados de la
búsqueda siguiente.
Además de la búsqueda, PowerScribe One
proporciona varias colas de informes
basadas en roles, como Borradores,
Firmado hoy y Pendiente de firma, lo
que le permite acceder rápidamente a
los informes por estado.
La cola seleccionada está subrayada en
azul para facilitar la identificación.
A medida que trabaja, puede usar
botones de acción para administrar
informes de forma eficaz y permanecer
dentro del flujo de trabajo.
En la parte inferior de la pantalla de
Explorer, puede obtener una vista
previa del informe seleccionado,
acceder a informes anteriores y ver
las notas asociadas con el informe o
el registro de pacientes.